Hah?
Halo. Mau main golf?
Aduh, enggak lah. Ekonomi lagi sulit begini.
Jarang-jarang bisa main sekarang.
Oh, begitu ya.
Oke, kalau begitu sampai ketemu minggu depan ya. Mohon bantuannya.
Baik.
Mari, saya permisi dulu.
Iya, mari.
- Hei, akhirnya aku dapat jadwal pertemuannya.
- Oh, ya?
Sama bos Oshima Foods.
Syukurlah. Kapan jadinya?
Selasa depan jam dua siang.
Oh, oke.
Aku pulang duluan, ya.
Duh, tapi kalau dipikir-pikir, tahun ini kelihatannya bakal berat banget, ya.
Ekonomi di daerah kita sekarang lagi lesu banget ya.
Memang, kita harus cari cara buat ngebangkitin daerah sendiri.
Apalagi bisnis konsultan pajak kayak kita ini, kita butuh klien-klien kita buat sukses juga.
Iya, bener banget.
Sato-kun.
Ya, Pak? Gimana jadwal hari ini?
Siang ini ada satu kunjungan, jam 15.00 ke klien Pak Yamatoeya.
Baik.
Sato-kun, ini.
Saya sudah buatkan format invoice yang baru.
Terima kasih.
(Ting-tong)
Pagi. Oh, halo. Pak Akuntannya ada?
Halo, halo.
Pak Nagata, selamat siang.
Yo.
Tadi kebetulan lagi lewat sini, jadi mampir deh sekalian mau lihat wajah cantik istrinya Bapak.
Eh, anak baru, apa kabar?
Baik, Pak.
Jangan kebanyakan coli terus, nggak becus nanti kamu.
Terima kasih banyak atas bantuannya selama ini.
Aduh, Bapak ini ada-ada saja. (Ting-tong)
Ah, Pak, silakan lewat sini.
Silakan masuk, tunggu sebentar ya.
Yo, oke.
Maaf ya jadi merepotkan.
Biar saya siapkan minum. / Ah, nggak usah repot-repot.
Halo, halo.
Halo, halo. Suami saya sedang ada satu telepon lagi, mohon tunggu sebentar ya.
Oh, tidak apa-apa. Santai saja.
Tapi, omong-omong, bagaimana bisnisnya sekarang?
Kantor Akuntan Tachihara? Ah, berkat bantuan dari pihak Nagata Kogyo, kami selalu terbantu.
Waduh, jangan begitu, kami yang seharusnya berterima kasih.
Tapi Bu, hari ini bantu-bantu lagi, ya?
Saya jadi iri sama Pak Akuntan.
Permisi.
Pantatnya mantap juga ya, Bu.
Maaf soal hal itu. Ya, mari.
Ah, halo halo, maaf sudah membuat Anda menunggu.
Oh, Pak Direktur.
Anu, soal mobil yang kubeli tahun lalu itu...
Itu mobil yang bagus, ya.
Mobil yang kubeli buat main golf itu lho. Namanya apa ya, penyusutan nilai?
Iya, depresiasi.
Soal itu, tolong diatur-aturlah biar enak, Pak.
Wah, kalau mau potong pajak lebih dari ini sepertinya sulit.
Ah, jangan begitu. Justru itu kan tugas Anda untuk membereskannya.
Anda kan konsultan pajaknya, tolonglah dibantu.
Waduh, saya menyerah deh kalau sudah begitu.
Nah, kalau hasilnya memuaskan, aku bakal suruh teman-teman di serikat konstruksi buat
pakai jasa Kantor Akuntan Tachibana untuk laporan keuangan tahun ini." "Wah, serius, Pak?
Wah, kalau bagi kami sih, tentu kami sangat berterima kasih. Iya.
Eh, Bu.
Maaf, boleh minta tehnya satu gelas lagi?
Ya, segera. Maaf ya membuat Anda repot.
Kalau begitu, saya berangkat dulu ya, Pak dan Bu Fujima.
Ya.
Oh iya Sayang, jangan sampai lupa dokumennya ya. Duh, hampir saja tertinggal.
Iya, iya, aku mengerti. Makasih ya.
Sato-kun jadwalnya mulai jam tiga sore, kan?
Iya.
Selamat datang.
Eh iya, soal daftar tontonan yang kubuat tempo hari, apa isinya sudah benar begini?
Mana coba kulihat?
Coba lihat.
Ya, halo.
Terima kasih telah menelepon.
Dengan Kantor Akuntan Tachibana di sini.
Ah, halo.
Ini dari Narita Kogyo.
Halo? Sebenarnya kalian ini becus kerja tidak, sih?
Eh, maaf, ada masalah apa ya, Pak?
Jangan tanya ada masalah apa!
Dokumen laporan keuangan yang dikerjakan atasanmu itu lho,
aku malah dapat surat tagihan pajak tambahan dari kantor pajak. Eh, pajak tambahan?
Katanya ada denda pajak tambahan segala. Maksudnya apa? Bukannya urusan laporannya sudah beres?
Ah, sebentar ya, mohon tunggu sebentar.
Saya panggilkan suami saya dulu. Ada apa?
Ini dari pihak Nagata Kogyo, sepertinya mereka
lagi marah. Bisa tolong gantikan aku sebentar?
Waduh, marah nih.
Ya, halo.
Ini saya yang bicara.
Duh, jangan cuma "halo" dong, Sensei. A-ada apa sebenarnya?
Ini maksudnya gimana?
Ini ada surat denda... denda pajak datang ke sini. Denda pajak?
Enggak, enggak, enggak mungkin.
Seharusnya nggak mungkin kayak gitu, tapi...
Masalahnya ini suratnya beneran sudah sampai di tangan saya!
Ah, mohon maaf sebesar-besarnya.
Aduh, mohon maaf. Beneran ada suratnya?
Anu, iya.
Harusnya sih begitu. Tapi kok ada surat laporan
yang datang, ya? Eh, serius, ini beneran ada.
Katanya disuruh bayar lagi.
Eh, aduh, anu... maaf, saya benar-benar minta maaf.
Sudahlah, pokoknya sekarang kamu segera ke kantor.
Saya tunggu di sana.
Jelaskan semuanya ke saya.
Ditunggu.
Eh, tapi... anu... Pak Nagata!
Aduh, kacau.
Teleponnya diputus. Pihak Nagata Kogyo bilang apa?
Hmm, entahlah. Mungkin soal laporan keuangan atau apa gitu, terus kena audit dan disuruh bayar denda pajak tambahan. Ya, kira-kira begitulah.
Benar-benar gawat.
Padahal kita masih ada urusan dengan Jimafoods dan Nampo ke depannya.
Bagaimana kalau aku saja yang pergi menemui pihak Osada Kogyo?
Eh?
Eh, kamu yakin?
Iya.
Soalnya kita harus minta maaf secepat mungkin, kan?
Hmm, tapi kalau kamu sendirian...
Tenang saja, tidak apa-apa kok.
Aku kan juga bagian dari Kantor Akuntan Tachibana. Lebih baik kalau aku menyampaikannya langsung dengan tulus, kan?
Ah, ya... benar juga sih.
Oh iya, apa sebaiknya aku bawa bingkisan kue atau semacamnya?
Ah, iya. Orang-orang di sana suka yang manis, jadi bawakan saja bingkisan kue yang manis.
Pastikan dapat surat persetujuannya, ya.
Ah, oke.
Kalau begitu, aku berangkat dulu, ya.
Ya, tolong ya.
Maaf merepotkanmu.
I...
...ya!
Iya, sebentar!
Eh?
Oh, halo.
Selamat siang.
Eh, Nyonya? Ada angin apa kemari?
Anu, saya ingin memohon maaf yang sebesar-besarnya atas kejadian ini.
Eh?
Ada apa memangnya?
Kenapa malah Nyonya yang datang ke sini?
Ah, itu... suami saya sedang beristirahat, jadi saya datang sendirian.
Oh, ya sudahlah kalau begitu.
Ayo, silakan masuk.
Baik, permisi.
Anu...
Saya benar-benar minta maaf atas kejadian ini. Ah...
Jadi Bapak tidak bisa datang, ya?
Ah, iya.
Suami saya sedang masa pemulihan, jadi untuk sementara saya yang datang mewakili beliau.
Meski Anda bilang dia sedang istirahat, rasanya saya juga butuh istirahat menghadapi masalah ini.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Ah, anu... ini ada sedikit buah tangan, kalau tidak keberatan silakan diterima.
Wah, maaf jadi merepotkanmu ya, Nak.
Saya memang suka makanan manis.
Terima kasih.
Syukurlah kalau Anda menyukainya.
Yah, tapi itu sih lain masalah.
Baik.
Pihak kami juga merasa kesulitan kalau begini. Begini...
Kami malah kena audit pajak tambahan. Saya pikir sudah beres, tapi ternyata sama sekali belum selesai.
Saya benar-benar minta maaf.
Kami sudah memercayakannya pada kantor akuntan Anda, tapi kalau situasinya seperti ini, kami terpaksa harus mempertimbangkan kembali banyak hal.
Ma-maksud Anda?
Ya habisnya, kami sudah pakai jasa akuntan pajak, tapi kalau ternyata kerjanya tidak becus begini, ya... Anda paham sendiri, kan?
Aku harus lapor ke Doken dan pihak serikat. Kalian juga bakal
kena masalah, kan, kalau semua proyek serikat sampai diputus?
Waduh, kalau begitu saya jadi repot. Iya, kan?
Ya, makanya aku juga nggak mau masalahnya jadi seperti ini.
Iya.
Gimana ya bagusnya...
Bu, sepertinya Anda kurang menunjukkan itikad baik, deh.
Itikad baik? / Iya.
Ketulusan Anda belum kelihatan sama sekali.
Pak Guru juga tidak datang-datang.
Tapi...
Ya, kan kenyataannya begitu.
Padahal saya sudah berusaha setulus mungkin...
Tetap saja, ketulusannya belum kelihatan.
Aku ingin melihat "ketulusan" di balik blusmu itu.
Apa maksud Anda?
Ya, persis seperti yang kukatakan.
Aku mau lihat ketulusanmu di balik setelan itu.
Maaf, saya tidak bisa melakukan itu.
Oh, begitu.
Kalau gitu biar aku telepon orang serikat saja.
Jangan, tolong jangan lakukan itu. Karena aku ketua serikat, Tachibana, telepon dan suruh mereka putus semua urusan pembukuannya.
Baik.
Semuanya bakal ludes, lho.
Itu akan sangat menyulitkan saya.
Terus maumu gimana?
Ya sudah, aku telepon sekarang ya.
Lama, lama, lama, lama banget.
Nggak ada niat baiknya ya, sama sekali nggak ada.
Kenapa diam saja?
ibu cantik banget ya.
Sudah selesai?
Kalau cuma segitu, kayaknya ketulusanmu masih kurang.
Ya sudah, minta maafnya sambil tetap seperti itu saja.
Baik.
Atas kejadian ini, saya benar-benar memohon maaf yang sebesar-besarnya.
Aku mau lihat apa yang ada di dalam pakaian dalammu juga.
Jangan...
Di dalam pakaian dalammu juga. Kalau lebih dari ini...
..
Hah?
Nanti saya bisa dimarahi oleh suami saya.
Nggak, nggak, nggak.
Bagi aku sih, terserah kamu saja mau pilih yang mana.
Ya, kan?
Ya sudah, pakai yang ini.
Nih.
Eh, kenapa?
Kamu benar-benar cantik, ya. Ini baju model apa, sih?
Ayo.
Dengar ya. Hei. Mau sok apa lagi?
Jawab dong.
Kamu nggak ada niat baiknya sama sekali.
Tunjukin dong kesungguhanmu.
Nah, ini baru namanya niat baik.
Tolong hentikan...
Hah?
Masih berani ngomong begitu?
Sebenarnya kamu ke sini mau ngapain?
Nyonya. Bukannya kamu ke sini buat minta maaf?
Hmm?
Salah ya?
Benar...
Bakal gawat kan kalau semua kontrak dengan serikat kami diputus?
Hei. Mau jelasin apa ke suamimu nanti?
Mau bilang kalau semua kontrak dengan serikat kami sudah diputus semua?
Itu bakal berat banget, lho. Nggak kepikiran?
Nggak kepikiran?
Kalau gitu, mending Nyonya lakukan saja apa yang bisa dilakukan sekarang.
Keluar juga akhirnya, tuh lihat.
Puting Nyonya yang lucu sudah kelihatan, tuh.
Lho?
Kenapa tanganmu begitu?
Ya sudah, nggak apa-apa.
Aku telepon sekarang, ya.
Aku ini ketua serikat, lho.
Aku harus laporin kejadian ini. Hei. Boleh aku lapor sekarang?
Bilang kalau ada audit yang masuk.
Aku harus suruh mereka putus semua kontrak dengan Kantor Akuntan Tachibana.
Iya kan?
Nggak mau?
Coba perlihatkan?
Kok diam saja?
I-iya.
Bilang, "Silakan lihat".
Bilang, "Silakan lihat puting saya".
Yah, aku nggak mau maksa, sih.
Silakan lihat.
Puting saya... silakan lihat.
Ya, aku mengerti. Putingmu tegang, ya?
Kenapa?
Kamu terangsang?
Jangan-jangan...
Dalam situasi seperti ini. Terus, yang sebelah sini gimana?
Wah.
Ya, kan?
Eh.
Nggak ada permintaan maaf, nih?
Minta maaf.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya. Memangnya kamu minta maaf buat apa?
Kamu sendiri nggak tahu, kan?
Iya.
Boleh kulihat, kan?
Nggak boleh?
Kalau gitu, jangan ditutupi dong.
Posenya berani sekali ya.
Nyonya.
Kalau sampai suamimu lihat kamu seperti ini, bisa gawat urusannya.
Ya, kan?
Tanganmu ngapain itu?
Tubuhmu benar-benar indah, ya.
Terima kasih.
Pegang kakimu. Yang benar dong. Basah, ya?
Bagian Nyonya yang ini. Dalam situasi begini pun kamu terangsang?
Mesum. Dasar mesum. Ibu ini mesum ya?
Berlagak begitu segala.
Kepalanya.
Buka yang lebar.
Oh, jadi begini bentuknya.
Tuh, lihat.
Ini sih belum cukup.
Nggak, kalau cuma segini sih...
Nanti celana dalammu kotor, kan nggak bagus.
Iya.
Perlihatkan sendiri.
Buka sendiri dan perlihatkan padaku.
Bukannya itu cara menunjukkan ketulusan?
Lho.
Kok aku nggak ngerasain ketulusannya ya.
Ayo kita mulai.
Tunjukkan yang benar.
Tunjukkan ketulusanmu. Ketulusan milik Ibu.
Silakan lihat.
Apa-apaan ini, buka lagi yang lebar.
Tadi nggak kelihatan, kan?
Mau apa datang ke rumahku?
Harusnya kamu minta maaf, kan?
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Bilang lagi yang keras.
Tadi bilangnya pelan sekali, kan?
Hayo, kok bilangnya pelan begitu?
Mau apa datang ke sini?
Kamu, sebenarnya mau apa datang ke rumahku?
Saya datang untuk meminta maaf.
Kok malah kamu yang menikmatinya?
Nggak boleh dong kalau cuma kamu yang nikmatin sendiri.
Minta maaf sekarang.
Di sini aku yang jadi korbannya, tahu.
Bukan?
Salah?
Memangnya bukan begitu?
Saya mohon maaf.
Benar seperti yang Anda katakan.
Benar sekali.
Tatap mata saya, yang benar.
Panas sekali.
Lubang Nyonya terasa panas sekali.
Iya. Lemaskan saja.
Lemaskan.
Ternyata gampang basah, ya.
Sempit sekali.
Nyonya, jarinya menjepit kencang sekali.
Apa?
Ada apa?
Seenak itu, ya?
Sepertinya sudah lama tertahan.
Hei, Nyonya. Nyonya lagi kepengin banget, ya?
Nyonya.
Dari tadi berbisik terus, kan?
Hei.
Asyik menikmati sendiri. Sebenarnya ke sini mau ngapain?
Angkat wajahmu.
Ah, ada apa sih?
Yang benar saja.
Halo?
Hah?
Apa?
Bahan-bahan yang dipesan belum sampai?
Enggak, sudah aku urus tadi pagi.
Hah?
Aduh, kalau itu sih urus saja sendiri di sana.
Enggak, kan aku juga sudah pesan.
Padahal sudah dipesan, kok masih ditanyakan lagi?
Enggak, kalau soal itu agak...
Hah?
Sekarang juga?
Maksudnya saat ini?
Oke.
Kalau gitu, aku berangkat ya.
Kenapa juga harus dikerjakan di saat seperti ini?
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Kerja bagus hari ini.
Permisi, Pak. Mari. Jadi, gimana hasilnya?
Sepertinya urusan yang ini sementara sudah beres.
Oh, gitu ya.
Syukurlah kalau begitu.
Anu, kalau gitu selanjutnya kita bagaimana?
Ah, benar juga.
Nyonya.
Oh, ini ya.
Aduh, tapi aku juga harus segera ke Kuremishiru nih, ke tempat Pak Nakata dari Nakata Kogyo.
Kalau sampai kita bermasalah sama orang-orang Serikat Pekerja Sipil, kantor kita bisa bangkrut tahu.
Iya juga ya.
Tapi beneran, hari ini aku sangat terbantu.
Maaf ya sudah memberimu peran yang merepotkan tadi.
Iya, nggak apa-apa kok.
Aduh, tapi hari ini bener-bener capek banget.
Mana kulit sampai kebakar matahari lagi.
Walaupun masih agak awal, kita pulang saja yuk?
Iya, ayo.
Eh, Sato-kun, kamu masih ada sisa kerjaan kan?
Ah, iya.
Hari ini kuserahkan padamu ya, kami pulang duluan. Nggak apa-apa kan?
Mari, Pak.
Boleh kan?
Sudah selesai?
Kalau begitu, Sato-kun duluan ya. Baik.
Tolong titip sisanya, ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya hari ini.
Pak Direktur Nakata tidak mau mengangkat teleponnya.
Orang-orang dari asosiasi konstruksi lainnya juga bersikap agak aneh.
Duh, repot juga kalau begini.
Pokoknya, komplain dari Nakata Kogyo harus segera kita bereskan hari ini juga.
Iya, benar.
Ada
apa?
Aku pergi sebentar ya.
Eh?
Ya sudahlah, tapi mau ke mana?
Mau bertemu teman kuliah.
Dia mendadak mengajakku bertemu. Lagian, sebentar lagi sudah jam istirahat makan siang.
Ya sudah, baiklah.
Aku berangkat dulu.
Hati-hati di jalan.
Bisa tolong agak ke bagian atas sedikit?
Bagian atas ya?
Aduh, maaf ya.
Sampai merepotkan orang dari Kantor Akuntan Tachimura buat melakukan hal seperti ini.
Tidak apa-apa, selagi ada yang bisa saya bantu.
Padahal Anda ini istri pegawai kantor, ya.
Anda mahir sekali melakukan ini.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, lanjutkan saja.
Di bagian depan saja, di depan lebih bagus. Lewat sini.
Loh?
Berat sekali.
Tadi sepertinya aku dengar kamu bilang bakal melakukan
apa saja. Jadi, bagian mana yang harus kupijat?
Bahu, contohnya.
Iya.
Begini?
Bukannya lebih baik kalau tengkurap saja?
Bahuku terasa agak pegal. Eh?
Tadi sepertinya aku dengar kamu bilang bakal melakukan apa saja yang bisa kamu lakukan.
Apa aku salah dengar, ya?
Aku cuma ingin melihat ketulusanmu sebagai seorang istri.
Aku ingin melihat ketulusanmu hari ini. Ketulusanmu itu...
..
Eh?
Lho?
Kamu tidak mau?
Bukan begitu...
...
Kalau begitu, hari ini tunjukkan lagi ketulusanmu padaku, ya?
Sudahlah, hal seperti ini jangan sampai membuatku harus mengatakannya, kan?
Lagipula, kemarin kan kamu sudah memperlihatkannya padaku.
Iya.
Aku juga ingin melihat apa yang ada di balik pakaian dalammu.
Aku ingin melihat "ketulusan" di balik pakaian dalammu itu.
Aku masih merahasiakan masalah ini dari pihak serikat, lho.
Soal masalah itu.
Ya, kan?
Terima kasih. Sejauh ini belum ada yang tahu, kan?
Iya.
Semua tergantung pada "ketulusan" Anda, Bu.
Cantik sekali, ya.
Terima kasih.
Lho?
Dadamu terasa kencang?
Tadi bilang apa pada suamimu sebelum ke sini?
Saya bilang sedang makan bersama teman kuliah.
Jadi kamu sengaja berbohong.
Istri yang nakal, ya.
Saya tidak bisa mengatakannya pada suami saya. Ini kan kesalahan Anda?
Kalau soal itu...
Iya, kan?
Hebat juga Anda ini, Bu.
Demi menutupi kesalahan suami.
Sepertinya hari ini aku belum mendengar satu pun kata maaf darimu.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Bukannya seharusnya, "Mohon maaf karena telah merepotkan Anda"?
Mohon maaf karena telah merepotkan Anda. Apa tidak terasa ada yang menyentuh?
Apa yang menyentuh?
Apa yang sebenarnya sedang menyentuh saya?
Kontol. Gimana keadaan kontolnya?
Gimana keadaan kontol Pak Ketua?
Katakan. Gimana rasanya?
Sudah mengeras.
Sudah keras, ya.
Jangan kabur dong. Gimana keadaannya?
Benar-benar
cantik ya.
Cantik banget.
Terima kasih.
Terima
kasih.
Kamu pakai celana dalam yang merangsang ya. Kenapa?
Kenapa pakai celana dalam seksi begini?
Apa?
Sengaja dipakai buat ke sini?
Minta maaf dalam posisi itu.
Saya benar-benar memohon maaf atas kejadian ini.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya. Tunjukkan kesungguhanmu, ya. Paham?
Kok diam saja. Kenapa?
Hadap sini.
Kan sudah diajarkan tempo hari.
Lakukan seperti yang diajarkan kemarin.
Bukannya harusnya bilang "Mohon maaf yang sebesar-besarnya"?
Sudah tidak mau minta maaf lagi?
Sudah tidak mau minta maaf?
Ucapkan lagi sendiri.
Maafkan saya.
Kalau mau keluar harus bilang dulu. Paham?
Ya.
Berantakan sekali ya.
Nyonya, sudah datang untuk minta maaf, tapi kenapa sikapmu begini?
Maafkan saya. Hah?
Maafkan saya.
Jangan kotori kasurnya.
Ini mantap sekali. Lihat. Apa ini?
Keluar sendiri. Saking enaknya, ya?
Tahu sendiri, kan?
Sekarang mau diapakan?
Permisi.
Ah... enak sekali.
Nyonya hebat ya.
Jago banget mengisapnya.
Bagus.
Tunjukkan kesungguhanmu dengan benar. Paham?
Kok tidak dijawab? Bagaimana jika dibandingkan dengan suamimu?
Besar sekali. Lebih suka yang mana?
Yang ini.
Milik Pak Direktur yang terbaik.
Nurut sekali ya, Nyonya.
Sambil lihat ke sini ya.
Sudah berapa lama tidak melakukannya dengan suamimu?
Akhir-akhir ini sedang tidak melakukannya dengan suami. Kenapa?
Kenapa harus ditahan?
Kenapa kalau sama suami malah ditahan?
Nanti dimarahi.
Pasti kesepian ya, Nyonya.
Kamu ngisapnya lahap banget, ya. Apa punya suamimu dulu segede ini juga?
Kapan-kapan kita bisa begini lagi, kan?
Kamu menikmatinya, kan?
Sama kontolku ini. Nggak suka?
Tanganmu nggak gerak. Apa kamu nyerang suamimu kayak gini juga pas dia lagi lengah?
Sampai ileran gitu, ya?
Bakal kubikin becek banget.
Dia tidur... dia masih tidur kok. Enak?
Keras, kan?
Rasanya enak banget, ya?
Enaknya diapain ya ini?
Yang sekeras ini mau diapain?
Mau diapain?
Kamu tahu kan harus gimana?
Kamu kan bukan anak kecil lagi. "Masukkan..." Ke mana?
Masukkan ke dalam memekku.
Biar gampang masuknya. Segitu pengennya ya dimasukin?
Gimana rasanya?
Kasih tahu dong. Sudah masuk?
Sempit banget. Punyaku gede, ya?
Beda banget sama punya suamimu?
Kamu nggak cuma main sendirian pakai mainan, kan?
Dia masih tidur?
Jangan kasih tahu suamiku. Kenapa?
Karena kamu merasa puas sama kontolku?
Bukannya itu salah?
Tolong masukkan. Apa tadi?
Rasanya enak?
Rasanya enak banget.
Seenak itu kah?
Enak banget, kan?
Aku sudah ingin mengeluarkannya. Boleh aku keluarkan di perutmu saja?
Jangan yang itu.
Harus di perut.
Sudah mau keluar...
Nyonya sudah menunjukkan kesungguhan hatinya dengan sangat baik.
Kalau mau, bagian dalamnya juga silakan.
Mari kita pulang dalam keadaan begini saja.
Sini, aku bersihkan ya.
Sayang kan kalau dibiarkan. Pasti lengket, kan?
Sini, kubantu bersihkan.
Putingnya sampai tegak begini. Maaf ya. Terasa enak?
Sini...
kubersihkan.
Bagian pantat juga, sini aku bersihkan.
Sini, biar aku cuciin payudaramu juga.
Sentuh yang benar.
Mari kita cuci bagian bawahmu juga. Rasanya enak sekali.
Tolong
buka
tanganmu.
Cukup pakai jari yang ini saja.
Jangan sembunyikan lehermu. Mengerti?
Ada apa?
Apa kamu mau Shazarin lagi?
Apa kamu ingin aku melakukan Parezeri sambil Shazarin?
"Mohon maafkan saya."
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf yang sedalam-dalamnya kali ini?
Payah sekali.
Tengadahkan kepalamu.
Rasanya enak, ya?
Wajahmu cantik sekali.
Lanjutan Shazarin.
Lihat ke sini.
Saya benar-benar minta maaf atas kejadian sebelumnya.
Sekali lagi.
Belum ada rencana.
Saya benar-benar mohon maaf.
Hebat juga, ya.
Lihat ke sini. Apa kau mau Shazarin lagi?
Apa yang harus kulakukan?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Semuanya sudah berlalu juga.
Tapi, kupikir aku bakal dihabisi sekaligus oleh orang-orang dari serikat.
Benar-benar bikin jantungan.
Sama-sama, mohon "kecurangannya" untuk ke depan.
Mohon bantuannya.
Mohon teruskan "kecurangannya" mulai sekarang.
Sama-sama. Nyonya, boleh minta teh satu cangkir lagi?
Tunggu sebentar, segera saya bawakan.
Permisi.
Ada telepon masuk. Maaf ya.
Aku jadi kepengin melihat pakaian dalammu. Di sini?
Perlihatkan padaku.
Tidak bisa kalau di tempat seperti ini.
Padahal aku baru saja memaafkanmu.
Apa aku harus marah lagi, ya?
Sekarang, di sini...
Aku ingin melihat pakaian dalam Nyonya.
Ayo cepat.
Nanti teleponnya keburu selesai. Nyonya, kalau dibanding punya suamimu, bagaimana?
Apa ini lebih besar?
Ukurannya lebih besar dari orang dewasa.
Kamu suka kontol gede, kan? Bikin kaget saja. Lagi ngapain sih?
Bukan begitu kok.
Yah, dicuekin.
Kamu langsung ngaceng gara-gara liat istrimu, ya?
Sini, urusin dia.
Karyawanmu lagi ngaceng tuh. Harus kamu urusin. Dia lagi teleponan. Enak?
Yang ini lanjutin terus.
Tuh, urusin juga yang itu. Dua-duanya harus kamu urus.
Suamimu lagi teleponan lho. Bu, gimana, kontolnya enak?
Padahal ada suamimu di situ. Dasar gatel ya. Gatel?
Iya, gatel banget.
Bagian bawahmu gatel.
Pantatnya sampai nungging gitu.
Pantatnya nungging. Bagian bawahnya gatel banget. Kenapa?
Nggak mungkin kan kamu bakal muncrat di kantor begini?
Masa gara-gara kontol bawahan diisap saja kamu langsung mau keluar?
Padahal tadi kamu sudah keluar pas kontol bawahanmu lagi diisap.
Dasar mesum.
Ini hadiah kontol buat kamu. Senang, kan?
Liat sini.
Jangan lupain rasanya kontol si anak baru ini, ya. Sudah hafal?
Aku mau keluar.
Aku keluarin ya.
Coba liat ke bawah. Liat ke bawah.
Kalian berdua sampai menangis, ya.
Nanti Bapak bisa dicurigai, lho.
Kalau begitu, Pak, saya permisi dulu. Nanti saya datang lagi.
Pak Direktur Shichida, maaf mengganggu.
Terima kasih banyak.
Halo?
Ini aku.
Semangat kerjanya, ya.
Soal hari ini, kayaknya aku bakal pulang agak telat.
Oh, bakal pulang telat, ya.
Gitu ya, oke aku mengerti.
Oh iya, soal dokumen itu, tolong dirangkum di Excel, ya.
Itu untuk bahan besok, kan?
Oke, nanti aku sampaikan.
Iya, kamu juga semangat, ya.
Iya.
Malah disentuh sendiri.
Sudah makin besar, nih.
Istriku nakal juga, ya. Kenapa pakai pakaian dalam seheboh ini?
Ini demi Pak Direktur.
Nggak apa-apa kalau dilihat si anak baru?
Ini buat si anak baru juga, kan?
Kalau gitu, gimana kalau kita lihat saja?
Tuh, lihat, kamu lagi ditonton sama karyawanmu, lho.
Luar biasa.
Lembut banget.
Lihat, sampai berdenyut-denyut begini.
Ayo, makan.
Ayo ngomong yang jelas. Lagi ngapain kamu di kantor?
Kan lagi puas-puasin diraba.
Kumohon...
Tolong raba aku sepuasnya. Kamu berani bilang begitu di kantor?
Nggak butuh, kan? Soalnya kamu itu wanita mesum.
Lihat, aku pakai yang ada nodanya. Ayo pasang. Kenapa?
Noda apa ini? Ayo pasang.
Dasar mesum.
Ini di kantor lho.
Ayo bilang, "Maafkan aku karena sudah jadi wanita murahan."
Maafkan aku karena sudah jadi wanita murahan.
Kamu suka yang begini, kan?
Karena kamu mesum, makanya kamu suka yang begini.
Buka kakimu lebar-lebar.
Ayo bilang, "Tolong lihat memekku."
Kalau nggak dibilang, nggak akan kulakukan.
Tolong... lihat memekku.
Kalau gitu, ayo kita lihat.
Wah, cantik sekali.
Ayo, minta maaf.
Aku sudah lama sekali ingin melihat ini.
Ayo, lakukan sendiri. Lakukan seperti ini.
Nggak apa-apa, kan?
Kamu suka bagian ini, kan?
Suamimu saja nggak cukup buatmu, ya? Gimana rasanya?
Sudah basah kuyup.
Cukup pakai jari saja, ya?
Tenang...
Tenanglah.
Mohon tenang.
Tolong tenanglah.
Ini di kantor lho.
Aku sampai "dimakan" tepat di depan mejaku sendiri.
Habisnya aku sudah tidak tahan lagi.
Nggak boleh begitu. Kamu nggak merasa bersalah sama suamimu, ya?
Sambil minta maaf terus ya.
Padahal suamimu lagi kerja, lho.
Malah asyik ngisep kontol di tempat orang dewasa begini.
Nggak boleh gitu.
Bukan cuma satu batang saja, lho.
Kamu benar-benar menikmatinya, ya.
Enak, kan?
Ini sudah jadi impianku dari dulu.
Tuh, katanya ini impiannya.
Tangannya jangan diam saja.
Dua-duanya harus diisap.
Dasar mesum banget sih.
Iya, kan?
Wah, sudah keluar banyak ya.
Maafin aku ya, Mas. Maaf banget.
Maafin ya. Enak?
Enak banget, ya.
Mas, tangannya jangan diam saja.
Coba lihat.
Coba duduk di atas si anak baru itu.
Kamu harus kasih upah buat kerja kerasnya selama ini. Eh, apa tuh yang nyenggol?
Dia tegang banget, ya.
Padahal suamimu lagi lembur, lho.
Sempit banget.
Ah, enak banget. Di kantor tadi ngapain aja?
Boleh aku pakai kontolnya Mas?
Ah, enak banget. Kontolnya sudah masuk?
Nambah lagi nih. Enak?
Ah, enak banget.
Gimana?
Lihatin tandanya. Kontol suamimu sama yang ini, mana yang lebih enak?
Mana yang lebih oke?
Gede nggak ya?
Lagi diawasin diam-diam nih.
Lihat lebih dekat lagi dong, ayo.
Kasih lihat lagi.
Kontol gede lagi masuk nih. Gimana rasanya?
Gimana kalau kita suruh si anak baru ini jilatin?
Biar dia jilatin Isubi-chan ya?
Maaf...
Malah minta sendiri ya.
Kalau gitu, begini aja ya. Tuh.
Gimana kalau makin ditekan? Gimana rasanya?
Bawahannya... Enak, kan?
Duduk yang benar. Duduk yang benar. Lagi ngapain sih di kantor?
Sampai melibatkan bawahan segala. Ini bawahan suamimu, kan?
Bilang maaf dong. Sayang banget. Sayang banget, ya?
Ayo, mohon dulu.
Sini.
Sini, lewati aku.
Ah, gitu ya.
Tolong ya.
Ayo, lewat.
Ini nggak bakal sampai ke suamimu, kan?
Iya, benar.
Harus bilang "Iya, benar" yang jelas dong.
Iya, benar. Boleh aku jahilin?
Jangan dikasih ya. Enak?
Enak?
Dia belum pulang, kan? Enak?
Enak banget. Nggak mau bangun?
Iya.
Tuan Nagata Kogyo kesiangan.
Rasanya enak banget. Kamu juga ngerasa enak?
Keras banget?
Iya. Lebih enak daripada orang dewasa. Boleh kan?
Terus suamimu gimana?
Nggak apa-apa kok.
Mau aku keluarin. Jangan keluar dulu. Punya Pak Direktur...
..